Evet.
Çok teşekkür ederim.
Kendine iyi bak.
Sıradaki hasta, lütfen!
Yardım edin...
Tak, tak...
Sonunda seni buldum.
Yamori...
Benim için yaptığın o şirin küçük oyuncağı kaybetmiş gibiyim.
Yenisini hazırlamanı istiyorum.
Tabii ki...
Harika. Geri döneceğim.
Canım...
Yavaşça, şimdi.
Acele etmene gerek yok. Sadece o spiralleri çizmeye devam et.
T-Tabii.
Nasıl?
Seninkilerle karşılaştırırsam, bu fincan pek tutturamamış.
Her fincan kahve, içine konan emeğin yansıması olarak benzersizdir.
İnsanlarla uğraşırken olduğu gibi, kahve de aceleye getirilmeyi sevmez.
Anlıyorum.
Düşünmen gereken bir şey var.
Anteiku sıradan bir kahve evi değil.
Aynı zamanda 20. Bölge'deki ghoul'ların sosyalleşip kendilerini evlerinde hissettikleri bir yer.
Tabii ki, burada insan müşterilere de memnuniyetle hizmet veriyoruz.
Tıpkı bir zamanlar sana yaptığımız gibi, değil mi?
Ama eğer ghoul'lar topluma uyum sağlamak için ellerinden geleni yapıyorsa,
neden insan müşterilere de hizmet ediyorsunuz?
Onların yaşadığı dünyada var olabilmek için insan davranışlarını anlamak çok önemli.
İnsanlar, bizim gibi ghoul'lar için yaşayan, nefes alan ders kitaplarıdır.
Üstelik, onları seviyorum.
İnsanları, yani.
Pekala, sanırım artık seni Touka-chan'a yardım etmek için aşağı gönderme zamanıdır.
T-Tabii.
İnsanları seviyor mu? Tam olarak hangi yönlerini?
Tamam, başka zaman—
Hey, Kaneki!
H-Hide! Burada ne yapıyorsun?
Şapşal, tabii ki Touka-chan'a teşekkür etmeye geldim!
Teşekkür etmek mi?
O karışıklığa düştüğümüzde bize yardım etmişti, hatırladın mı?
Ha?
Zavallı adam, henüz tamamen iyileşmemiş gibi görünüyor.
İyi misin?
Evet.
Bu iyi.
Nishio-senpai'nin hastanede iyileşmeye devam ettiğini duydum, çok kötü geçirmiş.
Biz de senin sayende sadece birkaç çizikle kurtulduk, Touka-chan.
Pekala Kaneki, sonra görüşürüz.
Evet, tabii.
Çok teşekkür ederim.
Ona ghoul durumun hakkında hiçbir şey öğrenmemesini sağla.
Biliyorum.
Eğer bizimle ilgili en ufak bir şey duyarsa...
Onu oracıkta öldürürüm.
Ne!? Ama bu...
Bunun olmasını istemiyorsan, şu lanet ağzını kapalı tut.
Hoş geldiniz!
Touka-chan...
Ryouko-san!
Kaneki, havlular!
Evet!
Böyle rahatsız ettiğim için özür dilerim.
Endişelenme, önemli değil.
Hinami, uzun zaman oldu.
Hinami...
Yoshimura-san nerede?
İçeride.
Kaneki!
Ona yeni bir tane ver.
Ah, işte.
Çok teşekkür ederim.
Onlar ghoul, değil mi?
O Fueguchi-san. Bundan sonra ona biz bakacağız.
Bakacağız mı?
Evet, biraz uzun bir hikaye.
Hikaye mi? Ne oldu?
Cidden, artık sana dayanamıyorum!
Hiçbir işe yaramıyorsun!
Bunun fazlasıyla farkındayım...
Ah, doğru. Müdür sana bir şey söyledi mi?
Ha?
Takım Elbiseliler hakkında?
Takım Elbiseliler?
Şu büyük valizlerle dolaşan adamlar.
Bu, 11. Bölge'nin mevcut durumu.
Bu örüntüler, organize hareketlerin
başladığını açıkça gösteriyor.
Bu gidişle, savaş çıkması
ancak bir zaman meselesi olacak.
Raporumu bitiriyorum.
Eklemek isteyen var mı?
Amon Koutarou, Birinci Sınıf Araştırmacı.
Bununla başlayacağım.
Hepinizin üç ay önce yaşanan olaydan
haberdar olduğuna inanıyorum,
13. Bölge'den Jason'ın 20. Bölge'deki
S sınıfı bir ghoul ile temas kurduğu, bir tıkınırcasına yiyen.
Olay yerinde şu kanıt bulundu.
Nedir o?
Bir çift tıbbi pens,
ghoul'lar için özel yapılmış.
Yapılan analizler sonucunda,
bunun bir Quinque silahı olduğunu tespit ettik.
Jason'ın amacı şu an belirsiz.
Ancak, dikkatinizi çekmek istediğim nokta,
son zamanlarda tıkınırcasına yeme olaylarındaki ani düşüş.
Kısacası, o ghoul'lar 20. Bölge'de
bir şey planlıyor olabilir.
Akademi'nin en iyi öğrencisinden beklenirdi.
İyi hakkın var, Mado.
Bu kadar güvenilir bir ortak, sana oyuncaklarınla
oynamak için daha çok zaman veriyor, değil mi?
Neyse ki öyle.
Şimdi, eğer bu toplantıyı bir an önce bitirebilirseniz,
zamanımı çok daha verimli bir şeye harcayabilirim.
Her zamanki gibi dobra dobra.
Tamam, 20. Bölge'deki durumu sıkı takipte olun. Anlaşıldı mı?
Evet, efendim.
En sakin bölgede ghoul aktivitesinin aniden artması,
bana gelecek olayların bir habercisi gibi geliyor.
Ancak CCG olarak bizim amacımız,
Tokyo'daki son ghoul'u bile yok etmek!
Bize emanet edilen tek ve biricik sorumluluk bu!
Şu anda bile bu gerçek değişmedi!
Tamam, odaklanalım ve hemen işe koyulalım!
Evet, efendim!
Toplantı burada sona ermiştir. Dağılın!
Her neyse, artık 20. Bölge'yi herhangi bir kısıtlama olmadan araştırabiliriz.
Evet.
Öyle diyoruz ama elimizde sadece bu ipucu var.
Yeterli. İpin ucunu yakaladık.
Şimdi sadece diğer ucundaki avı bulana kadar çekmemiz gerekiyor.
Doğru.
20. Bölge...
Mado-san?
Gurme, tıkınan yiyici ve Jason...
Bir dene.
M-Müdür, üzgünüm ama bu biraz...
İyi misin?
Bu ekmek kurumuş sünger gibi tadıyor
ve peynir, yoğun bir antrenmandan sonraki çoraplarım gibi kokuyor.
Vay canına, oldukça canlı bir hayal gücün var.
Bunun püf noktası çiğnemeden bütün olarak yutmak.
İyi bir performans için yaklaşık on kez çiğniyormuş gibi yap.
Daha inandırıcı olması için çiğneme sesleri de çıkarmalısın.
Sonra, vücudun sindirmeye başlamadan önce onu geri çıkardığından emin ol.
Aksi takdirde sağlığın için kötü olur.
Kaneki-kun,
biraz pratikle, zamanı geldiğinde arkadaşınla yine birlikte yiyebileceğine eminim.
Elimden geleni yapacağım.
Sana bir hediyem var.
Küp şekerler mi?
İçleri biraz farklı.
Eğer onları kahvede eritip içersen, açlığını bir süre bastırır.
İçinde tam olarak ne var?
Bazı şeyleri söylememek daha iyi olabilir.
Yine de, eğer bunlar bende varsa...
Dinle, Kaneki-kun.
Bugün biraz geç kalmanı isteyebilir miyim?
Tabii ki. Sorun değil.
Genellikle Touka-chan'a sorardım,
ama o bir sınava hazırlanıyor.
Onun yerine biraz yiyecek temin etmeni istiyorum.
Y-Yiyecek temin etmek mi?
B-Ben kimseyi öldüremem!
Endişelenme, kimseye zarar vermeyeceksin.
Anteiku, insanlara zarar vermek istemeyen dostlarımız için yiyecek sağlıyor.
Bunun gerekliliğini anlıyorsun, değil mi?
Evet.
Ama eğer kimseye zarar vermiyorsak...
O halde, bunu Yomo-kun'la benim için konuşabilir misin?
Ş-Şey, Yomo-san?
"Yiyecek temini" tam olarak ne anlama geliyor?
İnsanlara zarar vermek istemeyen ghoul'lar için...
Acaba bu sabahki kadın ve kızı da aynı mı?
Defol.
Vay, burası epey yüksek.
Ne yapıyor—
Yapma.
Ha?
Düşersin.
Yaşıyorum...
Burada birçok insan ölüyor.
Çoğu hayatlarını sonlandırmaya geliyor.
Yani Anteiku'nun insanları intihar kurbanlarını yemeyi seçiyor...
Paketle onu.
A-Affedersiniz?
Üzgünüm, Mado-san. Bir saniye geç kaldım.
Amon-kun, her şey duyularında bitiyor. Beş duyunu kullan.
Şimdi...
Hey sen, bunun ne olduğu hakkında bir fikrin var mı?
N-Ne?
Bir kez daha soracağım.
Böyle bir şey görmüş müydün?
V-Vallahi bilmiyorum. Bu ne ki?
Ne istiyor—
Maske mi dedin?
Doğru. Bence artık kendine bir maske edinme zamanın geldi.
Anlıyorum...
Touka-chan.
Efendim?
Yarın Kaneki-kun'a maskesi konusunda yardım eder misin?
Ne!?
Tam da bir gün izin almışken.
Neden bu adamla vakit geçirmek zorundayım ki!?
Kaneki-kun yalnız giderse kaybolur muhtemelen.
Üstelik oralar oldukça tehlikeli.
Doğru olabilir ama henüz ona ihtiyacı yok, değil mi?
Touka-chan...
20. Bölge'de araştırmacılar
etrafta dolaşıyor.
Güvercinler mi!?
Güvercinler mi?
Zaten zarar vermeye başladılar.
İhtimale karşı hemen bir tane hazırlamak istiyorum.
Tamam.
Hey, Gözlüklü.
Yarın tren istasyonu önünde buluş, saat 2:30.
Bir dakika bile geç kalırsan, seni hiç tanımıyorum.
T-Tamam!
A-Aman tanrım, ne?
Burada birkaç güzel kız var!
Defol, pislik herif!
Uta-san!
Alo?
Tanrım, belki de uyuyordur?
Böö.
Ne yapıyorsun, Uta-san?
Seni güzelce şaşırtmak için uğraştım.
Bu Uta-san. Sana bir maske yapacak.
İşte benim.
Ben K-Kaneki. Tanıştığıma memnun oldum—
Kokun... farklı.
Touka-san, Güvercinlerin pusuda olduğunu duydum.
Evet.
20. Bölge sessiz ve sakin,
kimse bizi rahatsız etmiyor.
Sanırım bu Rize-san'ın etkisi.
Tsukiyama da son zamanlarda şansını zorluyor gibi.
Ah evet, o herif...
Şey, 20. Bölge'nin sakin olduğu biliniyor mu? Ben bilmiyordum.
Başka bir yerde biraz yaşayın,
farkı hemen anlarsınız.
İstersen, bu gece kalabilirsin.
Şanslıysan, biraz yamyamlık görebilirsin.
Her zaman eğlencelidir.
H-Hayır, sağ ol.
Anteiku gibi bir yere sahip olmak senin için iyi olmalı.
Şuraya otur. Ölçülerini alacağım.
Alerjin var mı?
Yok...
Peki lastik veya metal?
Onlar iyi—
Tam maske mi istiyorsun?
Uh...
Yani, bu senin ilk deneyimin.
Belki yarım maske daha iyi olur.
T-Tabii...
Sevimli göz bandı. Bunun hayranı mısın?
Acıkınca, bu gözüm istesem de istemesem de kırmızıya dönüyor.
Biliyorsun, her zaman doyabilirsin.
Atıştırmak ister misin?
B-Ben iyiyim.
Kaneki-kun, özel biri var mı?
Huh? Sanırım yok.
Sen şöyle birisin, nasıl desem...
Kendi yaşıtlarından çok, büyük kadınların ilgisini çeken tiplerdensin.
U-Um, bu soruların bir anlamı var mı?
Evet. Seni daha iyi tanıdıkça motivasyonum artıyor.
Peki ya Touka-san?
O mu? Biraz korkutucu.
Korkutucu mu? Öyle mi düşünüyorsun?
Bana göre kendini işine adamış biri gibi görünüyor.
Kendini işine adamış mı?
İnsan toplumuna karışabilmemiz için,
asla çıkarılmaması gereken bir maske takmalıyız.
Bir an bile fark edilirsek, hepimiz biteriz.
Bu yüzden günlük hayatta fazla dahil olmadan yaşamalıyız.
O, bu riski kabullenerek yaşıyor.
Anteiku'daki işi, hatta okula gitmesi...
Bu risk gerçekten değer mi?
İyi bir soru.
Ama biliyor musun, ara sıra bir insan müşteri geldiğinde farklı bir hisse kapılıyorum.
Nabzım hızlanıyor. Anlatması zor,
ama güzel bir his.
Kendini işine adamış, ha?
Ben ise... hiçbir şey...
Touka-chan!
Ne?
Hinami-chan'ın durumu tam olarak nasıl?
Böyle bir şeyi bilmenin bir faydası var mı?
Bilmek istiyorum!
Bilmek istiyorum...
Yapabileceğim bir şey varsa...
Artık babasından uzakta yaşamak zorunda,
bu yüzden endişeli olmalı.
Normalde böyle biri değildir.
Yani durum buymuş...
N-Neyse, Touka-chan, bu maskeler ne için kullanılıyor?
Ha? Ne işe yaradığını bilmeden mi geldin?
Ah, evet.
Hadi be, şu müdür de...
Eğer birkaç Dove'a denk gelirsen, yani Araştırmacılara,
yüzünü bile görmelerini istemezsin.
Bu yüzden Uta-san sana maske yapıyor.
Kahrolası pislikler.
Sizi pislikler...
Hey, pislikler, bunu daha önce gördünüz mü?
Ha? Hayır, seni şerefsiz—
Ya sen?
B-Ben hiçbir şey bilmiy—
Yani hayır, hayır görmedim!
Emin misin?
Evet, eminim—
İşbirliğiniz için teşekkürler.
Hadi gidelim, Amon-kun.
Belki başka bir yerde daha şanslı oluruz.
Evet, haklısın.
Pekala...
Şey, ben... A-Acele etmeyin!
Onu yerken mi gördün?
Bu hiç iyi değil, Kaneki-kun.
Kızlar bu konuda hassastır.
Anlıyorum...
Al.
Bunu gündeme getirip özür de dilemelisin.
Hinami-chan, girebilir miyim?
Evet.
Önceki için özür dilerim.
İşte, özürümü kabul et.
Dilediğin zaman ye.
Ş-Şey...
Evet?
Şey, Onii-san, ben...
Peki, sen hangisisin?
Üzgünüm. Sen diğerlerinden tamamen farklısın.
Eğer bizden biri olsaydın,
çok uzaktan bile anlardım.
Biliyor musun, oldukça zor zamanlar geçirdim.
Vücudum bir ghoul gibi eğilimlere sahip,
yani söylemem gerekirse, sanırım senin olduğun şeye daha yakınım.
Sanırım insan zihni ve ghoul bedenine sahibim diyebilirim.
Üzgünüm. Sormamalıydım.
A-Aslında önemli değil.
Hey, bu çok tatlı bir çizim.
Ne tür bir hayvan bu?
Şey, bu babam.
O-Ona çok iyi yapmışsın!
Baban mı, ha?
Umarım yakında onu tekrar görebilirsin.
Bu Gökkuşağının Monokromu, değil mi?
Ha? Ah, evet.
Hinami-chan, Takatsuki'nin kitaplarını okuyor musun?
Okuması zor olduğu düşünülürse bu etkileyici.
Ama bunlar kısa öyküler, yani nispeten daha kolay olmalı.
Hinami-chan, en sevdiğin hikaye hangisi?
Ş-Şey, Küçük Yağmur... Gece Vakti...
Küçük Yağmur Gece Vakti mi?
Ah, sen Gün Batımında Yağmurları kastediyorsun.
O, Kara Keçinin Yumurtasının ilk halidir.
İlk hali mi? Gün Batımında Yağmurlar? Ş-Şey...
Bu nasıl okunuyor?
O "ortanca."
Ortanca? Çiçek olan mı?
Evet.
P-Peki ya bu?
O "ince buz" yazılıyor
ama "kara buz" diye okunuyor.
"Kara buz..."
Ama bazen daha sofistike terimlerle
"vasat" olarak da okunabilir.
Güzel bir tınısı var, değil mi?
Evet!
Ortanca...
Bu takdire şayan.
Gün Batımında Yağmurlar...
Hatta özenle not alıyorsun.
B-Ben okula gitmiyorum,
bu yüzden öğrendiklerimi buraya yazıyorum.
Anlıyorum. Bir fikrim var, Hinami-chan.
Ara sıra sana böyle yeni kelimeler öğretsem nasıl olur?
Ciddi misin?
Evet.
Onii-chan, teşekkür ederim!
Peki, ya bu nasıl?
Şu kelime...
Ciddi misin? 20. Bölgede takım elbiseliler mi?
Pek şanslı gününde değilsin, ha?
Aynen. 20. Bölge artık hiç güvenli değil.
Ah, bu acıtıyor!
Şu Gourmet herif son zamanlarda ortalığı kasıp kavuruyor.
Onların dikkatini çekmiş olmalı.
Bunu bir Güvercin mi yaptı sana?
Yok, bu başka bir şeyden.
Ah, bu gerçekten canımı yakıyor!
Adam ol biraz, hadi!
Git de Doktor Fueguchi'ye baktır şunu ya da—
Demek ki bokun bokla buluştuğu lafı doğruymuş.
Evet.
H-Hayır olamaz...
Şimdi, merak ediyorum da...
Bu pislik bir dahaki sefere hangi çeşit pisliğe yapışacak acaba?
Günaydın, herkese!
Günaydın!
H-Hayır, gerek yok...
Günaydın, Onii-chan!
Günaydın, Hinami-chan.
Neye gülüyorsun, aptal?
İşine dön.
Hoş geldiniz!
Gerçekten enfes bir koku.
Kendimi daha...
huzurlu hissediyorum burada.
Onee-chan, balkonda bir kuş var!
Kaybolmuş olmalı.
Yaralı gibi görünüyor.
Onu tedavi etmeliyiz!
Onee-chan!
Neden kaçıyorsun!?
Bekle!
Onee-chan! Bekle!
Kuşlardan korkuyorum!
Belki ona bir isim vermeliyim.
Muhtemelen sahibi yakında çıkagelir.
Ama...
Peki o zaman, kızartırız.
Onee-chan...